تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 16]
في الواقع، كل ما أردته هو
لتبقي برفقتها.
كنت خائفة من أن تشعر بالوحدة
أو أنها سوف تتعرض للتنمر.
من كان يعلم أنها ستتفاعل بهذه القوة؟
في الحقيقة،
لقد فهمت ما قصده يانغ.
إنه قلق فقط على أخت زوجك
قد تقع في حب رجل غامض
وتشويه
اسم أرملة الشهيد.
يمين؟
من المؤكد أن السيد يانغ كان يقصد الخير.
أنا أعرف
لقد أحب أخي وزوجة أخي
بعضهما البعض حقًا.
لن تحب رجلاً آخر أبدًا.
المخرج فانغ،
ماذا تعتقد؟
لا أعرف.
لذلك أنت تقول
هل من الممكن أن تقع في حب رجل آخر؟
من الصعب أن أقول.
ثم سأذهب للتحدث معها!
حسنًا،
هل تقترح؟
أنك تتوقع منها أن تظل أرملة
لبقية حياتها؟
أنت عضو في رابطة الشباب الشيوعيين.
هذا النوع من الفكرة ليس صحيحا.
إنه تفكير إقطاعي
وهذا ما ينبغي انتقاده.
ولكنني لا أستطيع التغلب على ذلك.
فكرة أنها مع رجل آخر…
أنا...
أشعر بعدم الارتياح.
إنه يضايقني.
أنت تفهمني، أليس كذلك؟
الرفيق الشاب،
أنت جميلة جدًا.
يقول المخرج فانغ أنني رائع.
السيدة يي،
هل يمكنني مشاركة أفكاري؟
حول مسودة التصميم هذه؟
بالطبع.
ربما لا أكون على حق.
في الواقع أردت أن أقول هذا في المرة الأخيرة.
أعتقد أن هذا التصميم
لم تكتمل بعد تماما.
ظاهريا، يبدو جيدا،
ولكن بطريقة ما فإنه يفتقر إلى القليل من...
شخصية.
السيدة سو،
انا اشعر بنفس الشيء.
لهذا السبب كنت أؤجل التسليم.
لقد كنت عالقا في المنزل في الآونة الأخيرة،
لا يوجد أي إلهام على الإطلاق.
ثم اخرج للنزهة.
هل لم تخرج منذ فترة طويلة؟
هل هذا مسموح؟
بالطبع هو كذلك.
هذا رائع!
دراجتي مكسورة.
سأصلحه غدًا.
تمام.
ماذا تفعل؟
إصلاح الدراجة.
قال شيورونغ
سقطت السلسلة.
اتضح أن الإطار مسطح أيضًا.
إلى أين ركبت هذه الدراجة الجميلة؟
الحصول عليه مثل هذا؟
الى الجبال.
الجبال؟
كيف استعيدت الدراجة؟
لقد حملته.
أنت؟
نعم انا.
بمجرد أن أصلح هذه الدراجة،
بغض النظر عن كيفية ركوبك لها في المستقبل،
لن تنفصل السلسلة مرة أخرى.
لا تحملها في المرة القادمة.
مع تلك الأذرع والأرجل النحيلة،
ربما تقع في خندق.
هل أنت قلق علي؟
نعم.
ولكنك لن تقوم بإصلاح دراجتي.
أنت-
أنت تكذب
هذه دراجتك.
هل تمزح معي؟
لا تلمسه.
إنها قذرة.
باحث.
لم أتناول المعكرونة بالزيت الساخن
منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
نعم.
ما أخبارك؟
هل تتذكر الشمس من قاعة الطعام؟
أفعل.
لقد صنع أفضل المعكرونة بالزيت الساخن.
انتقلت عائلته بأكملها إلى هنا.
انتقلوا إلى شنغهاي؟
نعم.
حقًا؟
حقًا.
أين؟
تحت الجسر مباشرة.
ينظر.
-إنه هناك.
-ذلك الشخص.
لا يمكننا أن نظهر بأيدٍ فارغة.
كان هناك محل حلويات في الطريق.
هنا.
اشتري بعض الوجبات الخفيفة للأطفال.
عندي المال.
تعال، ضع هذا بعيدًا.
هل تفعل ذلك حقا؟
سأذهب.
تمام.
اذهب للأمام أولا.
هل القلم جيد للإستخدام؟
وزير...
السيد الوزير، ماذا...
ما الذي تفعله هنا؟
لقد فتح أحد الرفاق القدامى محلًا لبيع المعكرونة هنا.
لقد أتينا لتناول وعاء من المعكرونة.
لقد رأيتك ترسم من بعيد،
لذلك أتيت لإلقاء نظرة.
لم تجيب على سؤالي بعد.
ما هو السؤال؟
القلم
هل هو جيد؟
إنه جيد.
لقد كنت أستخدمه كثيرًا في الآونة الأخيرة.
هل رسمت هذا؟
هل يمكنني رؤيته؟
مجرد رسم تخطيطي عادي.
هل تحب رسم الأشخاص؟
أعتقد أن الناس في بعض الأحيان،
في لحظاتهم الطبيعية والحيوية،
حركتني حقا.
انا لا اعرف الفن
لكنني أعتقد أن كل شيء
في هذا العالم متصل.
كل قطعة من العمل
تعكس الحالة الذهنية للمبدع في تلك اللحظة.
هل انا على حق؟
انت ترسم بشكل جيد للغاية.
أنت تدعمني دائمًا.
في الحقيقة،
دعمكم يعني الكثير بالنسبة لي.
لقد كانت هناك مرات عديدة عندما شعرت
لم أستطع الإستمرار بعد الآن.
ولكن بعد ذلك فكرت،
لا يزال هناك شخص مثلك،
قائد مثقف،
حسن الخلق وغير أناني،
وسأشعر بالسلام.
على الأقل لا يزال هناك شخص ما
من يفهم الناس مثلنا؟
باحث،
كنت أتساءل أين ذهبت.
اتضح أنك هنا، مختبئًا...
إخفاء مثل هذا الجمال.
لا تتحدث هراء!
هذا ليس مضحكا!
هل تعرف من هي؟
تشو تشاويوان لقد أخبرتك عن،
وهذه هي السيدة يي يي.
اعتذر لها
لا حاجة.
لا لا.
ينبغي لي أن أعتذر.
أنا آسف،
السيدة تشو.
لا ، أعني ،
السيدة يي، أليس كذلك؟
أنت تعرف،
رفاقنا الذين عملوا تحت الأرض
يستحق الاحترام الكبير،
وعائلاتهم
وهي أكثر إثارة للإعجاب.
أنا آسف،
لقد تحدثت بتهور شديد.
إنه بخير.
حسنًا،
أنا تشاو هانقونغ،
رفيق السلاح وين.
لقد مررنا
بالحياة والموت معًا.
مرحبًا.
هل اشتريت الهدية؟
نعم لقد فعلت ذلك.
إذن دعونا...
هلا فعلنا...
ماذا عن
نذهب إلى محل المعكرونة الخاص برفيقي القديم
لطبق من المعكرونة؟
تناول بعض المعكرونة.
نعم.
إنه أمر خاص جدًا.
-دعنا نذهب معًا.
-المعكرونة لذيذة جدًا.
سأ... سأذهب للأمام.
سأذهب أولا
للطلب.
دعنا نذهب.
دعني آخذها.
طبخ الشمس
يبدو رائعا.
ليس سيئًا.
السيدة يي،
انتظر، عليك أن تخلطه أولاً.
اخلطيه جيدا قبل الأكل.
إن الطعم يكون أفضل بهذه الطريقة.
ليس هكذا.
حسنًا،
دعني أساعدك.
تعال.
هل ترى،
مع المعكرونة بالزيت الساخن،
الخلط هو المفتاح.
يجب عليك خلطه جيدا.
يصبح الطعم أفضل
عندما يتم خلط كل شيء بشكل كامل.
هنا.
-شكرًا لك، السيد الوزير وين.
-جربها.
بعد الانتهاء من المعكرونة،
تناول وعاء من الحساء.
ما يغلي معًا، يهضم معًا.
مباراة مثالية.
تمام.
الرفيق يي،
لا تمانع
إذا اتصلت بك بهذا، هل ستفعل؟
تفضل يا رفيق تشاو.
حسنا إذن.
في الحقيقة،
تأكيد هوية الرفيق تشاويوان -
وين حقا
بذلت الكثير من الجهد.
لم يكن الأمر سهلا على الإطلاق.
تشاو،
هل يمكننا أن لا نتحدث عن هذا؟
يأكل.
الوزير ون،
دع الرفيق تشاو ينهي الأمر.
وأود أن أعرف المزيد عن Zhaoyuan أيضًا.
أنا فقط أقول الحقيقة.
ون
كان لنا
يفتش
هوية الرفيق تشو Zhaoyuan.
ذهبنا إلى الأرشيف المحلي
واطلعت على العديد من الوثائق.
بصدق،
بدون مساعدة وين،
تأكيد هوية تشاويوان
لقد استغرق الأمر إلى الأبد.
فهل ساعدت في تأكيد هوية تشاويوان؟
في الواقع، في البداية
لقد تعلمت منك أن
كان الرفيق تشاويوان
يتمتع بذوق فني ممتاز.
وفي وقت لاحق، صادف أن تحدثت مع فو زيهي
واكتشفت
أنه عاش حياة مقتصدة للغاية.
ذات مرة عندما كانوا
يتناولون وجبة طعام معًا،
لقد لاحظ
أن جورب تشاويوان كان به ثقب
الذي أصلحه بنفسه.
هل كان جوربه مثقوبًا؟
لم أكن أعلم ذلك حتى.
أيضًا،
لقد تعلمنا ذلك
ومن بين كبار ضباط الكومينتانغ،
هناك العديد من رفاقنا
من هم المقتصدون
وذات ثقافة عالية.
وبناء على ذلك،
لقد وجدته
وأثبت ذلك
زوجك الرفيق تشاويوان
كان واحدا منا.
أريد أن أشكرك نيابة عن تشاويوان،
وبالنسبة لي ولكينج أيضًا.
كل الآن.
المعكرونة ستصبح لزجة قريبا.
شكرًا لك.
أنا... أريد بعض الحساء أيضًا.
تمام.
هنا لك.
حسنًا، شكرًا لك.
مباراة مثالية بالفعل.
بالمناسبة،
عيد ميلاد يوان يوان
في غضون يومين،
يمين؟
كيف علمت بذلك؟
أخبرني ابني.
أوه، صحيح.
أليس هذا مجرد يوم واحد
بعيدًا عن عيد ميلاد هوزي؟
الآن أتذكر.
هذا صحيح.
ثم...
دعهم يحتفلون معًا.
نعم، أحضر هوزي
ودع الأطفال يحتفلون
بأعياد ميلادهم معًا.
يفعل،
هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أنا؟
نعم،
لماذا لا تأتي معنا؟
أنت تعرف
ابنتي يوان يوان على أية حال.
تعالوا للاحتفال بعيد ميلادها.
انضم إلينا.
أنتم تعرفون بعضكم البعض بالفعل.
هل تستطيع القيادة بشكل أبطأ؟
إنه وعر للغاية.
ون،
لم تشكو
عندما كنت تركب في سيارتي.
ابطئ.
ابطئ؟
على ما يرام.
سأتباطأ.
أوه، لقد تعطل مرة أخرى.
يتمسك.
ساخنة جدًا، أليس كذلك؟
إنها ساخنة للغاية بالتأكيد.
هل السيارة لا تستطيع تحمل
هذا العدد الكبير من الأشخاص؟
ربما يجب علي أن أعود بالدراجة بدلاً من ذلك.
لا تقلق.
ارتفاع درجة حرارة السيارة
ليس له علاقة بالوزن الزائد.
إنه يحتاج فقط إلى التهدئة.
ما هو الخطأ؟
انقطع سلك شمعة الإشعال.
هل يمكنك اصلاحه؟
هل يمكنني اصلاحه؟
هذا لا شيء.
لا شئ.
إنه ممتاز في إصلاح السيارات.
سوف ترى.
الرفيق يي،
لا تقلل من شأن صديقي القديم هنا.
هذه سيارة جيب تم الاستيلاء عليها من اليابانيين.
هذا الصديق القديم
لديه تاريخ طويل.
لقد خدم في
حرب المقاومة ضد اليابان
وحرب التحرير.
إن لم يكن لحالته،
كانت ستنضم إلى الحرب الكورية.
حقًا؟
نعم.
أنظر إلى ثقوب الرصاص هذه.
لقد تم ضربها بالرشاشات
قنابل،
وحتى دهس الألغام الأرضية.
قبل
لقد جئت
لقد قمت بفحص السيارة بالفعل.
لقد تم إصلاحه أكثر من 100 مرة.
لم اتوقع
سوف تنهار
في مثل هذه اللحظة الحرجة.
يقولون أن الكوادر الشيوعية قادرة.
لم أتوقع قائدًا مثلك...
أنت قائد، أليس كذلك؟
أنا...
أنا سكرتير المنطقة.
يمكنك أن تقول ذلك.
لم أتوقع أن يكون هناك قائد قادر على إصلاح السيارات.
إصلاح السيارات ليس شيئا.
لقد قاتلنا في المعارك
وقتل الأعداء.
ندمي الوحيد هو
أبداً
الخدمة في بلدنا
البحرية أو القوات الجوية.
خلاف ذلك...
وإلا فإنك ترغب في الطيران بالطائرات
وإصلاح السفن الحربية؟
تخيل أنني أقود طائرة
سيكون ذلك رائعا للغاية.
ما هو الشيء الجميل جدا؟
كيف حال السيارة؟
لقد انتهيت تقريبًا. لحظة واحدة فقط.
هل انت عطشان؟
أنا بخير.
جيد.
هنا،
انظر ماذا وجدت.
من أين حصلت على هذه؟
التقطتهم من تلك الشجرة هناك.
أنا عطشان حقا.
هناك القليل منها فقط.
هل ستأكلها حقًا؟
انا فقط...
السيدات أولاً.
سوف آخذ واحدة فقط.
ألم تقل أن أسنانك حساسة
وتخاف من الحموضة؟
يمين.
أنا خائف من الحموضة.
هنا، جربه.
جربها.
كيف الحال؟
حلو.
أوه، لم أغسله.
أنا عادة آكل هذه الأشياء
بدون غسلهم.
إنه بخير.
أنا لا أغسلهم أيضًا.
لماذا لا يزال يدخن؟
لقد تم الانتهاء منه.
السكرتير تشاو،
لم أعد أستطيع الأكل.
يمكنك الحصول عليه.
أنا...
أنا خائف من الحموضة.
إنه حلو.
أنت...
أستطيع أن آكله الآن.
حسنا إذن.
تمام.
سأذهب لأغسل منديلي هناك.
لا حاجة.
دعني افعل ذلك.
حلو.
سأعود حالا.
السيدة يي.
دعني أغسله.
لا داعي لذلك، سأفعل ذلك.
دعني.
حقًا.
أعطيني إياه.
وزير وين!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا تأتي.
ابقى في الخلف.
عذرا على الإحراج.
غسل منديل،
ولكن انتهى بي الأمر بغسل
بنطالي وجواربي وأحذيتي
كلهم معاً.
على الأقل الدلو لا يزال هنا.
لا.
ابقى بعيدا من فضلك.
سأستيقظ بنفسي.
تراجع من فضلك.
أنا آسف.
على ما يرام.
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث،
كان ينبغي لي أن آخذه إلى المنزل لأغسله.
الرفيق يي،
هل تعرف ماذا أناديه عادة؟
ليس لدي فكرة.
وزير وين؟
باحث.
رجل القلم والسيف.
يمكنه السباحة في الأنهار
وحتى تسلق الأشجار.
ينظر-
التوت البري.
لم يسبق لي أن تناولت مثل هذا التوت اللذيذ.
وقال أحدهم...
إنهم حامضون.
هذه ليست لك.
هل هم حامضون؟
عيون على الطريق.
حصلت عليه.
هل لا تثق بقيادتي؟
بالمناسبة،
باحث،
هل قدميك مبللة؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
خلع حذائك وتجفيفه؟
لن يضحك عليك أحد .
اه، أرى—
أنت قلق بشأن
الرائحة الكريهة للسيدة يي، أليس كذلك؟
عيون على الطريق!
لقد أصبح الوقت متأخرًا ومظلمًا.
شخص ما مثل الزوجة المزعجة،
حتى قرصني.
قوية جداً.
آخ!
هذا يؤلمني!
السكرتير تشاو، أنت تغني بشكل جيد.
شكرًا لك.
غنِّ لنا أغنية أخرى، من فضلك.
حسنا، سأغني حقا إذن.
احذر من استدراج الذئاب.
هذا الطريق وعر. لنمرّ ببطء.
الرفيق يي،
نحن الجنود لسنا مميزين إلى هذه الدرجة.
مكان الوزير وين
بل هو أكثر وضوحا.
هل تسمي هذا المنزل الجميل عاديًا؟
لو سمحت.
ادخل.
ينظر.
إنه أمر رائع للغاية، أليس كذلك؟
ون.
باحث.
انظر من هو
هنا.
الوزير ون.
مرحباً.
من فضلك ادخل.
لقد جلبت بعض الزهور.
هل نضعهم في الماء؟
بالتأكيد. هل لديك مزهرية؟
مزهرية؟ نعم.
اسرع، ابحث عن واحد.
هذا سوف يفعل.
اوه صحيح.
وهذا أيضا.
أيهما يبدو أفضل؟
عندما كنا في الجيش،
كنا نستخدمه غالبًا للزهور.
دعونا نستخدم هذا بدلا من ذلك.
هذا؟
جيد.
دعني افعل ذلك.
سأذهب إلى المطبخ
واعتني بهذا.
شكرا تشاو.
بدون امرأة في المنزل،
إنه يتخبط في كل شيء.
سوف نكتفي بهذا.
عجل.
على ما يرام.
تفضل بالدخول من فضلك.
هل يجب علي المساعدة في المطبخ؟
لا، لا، لا.
المطبخ صغير جداً.
لا يمكن أن تتسع لهذا العدد الكبير من الناس.
من فضلك اجلس .
تمام.
هل هذا هو المكان الذي تعمل فيه عادةً؟
نعم هذه دراستي
خذ مقعدا.
هل نستمع إلى تسجيل؟
بالتأكيد.
رحمانينوف؟
نعم.
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
هل انت بخير؟
يبدو أن كرسيك لا يرحب بي.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
حسنًا،
اجلس هنا بدلا من ذلك.
هذا الكرسي قوي.
لديك الكثير من الكتب.
نعم،
مجموعتي الشخصية.
هل هذه الرفوف متينة؟
بالطبع هو كذلك.
أنا آسف.
كان ينبغي لي أن
رميت الكرسي بعيدًا منذ فترة طويلة.
اعتقدت أنني أستطيع إصلاحه
واستخدامه لفترة أطول قليلاً.
انظر، لقد أعطاك صدمة أيضًا.
أنت تعرف،
كان حلم طفولتي أن يكون لدي العديد من الكتب
حتى أتمكن من قراءة ما أريد.
عندما كنت صغيرًا،
كنت أعتقد أن مجرد وجود الكتب للقراءة
سيكون أسعد شيء.
نعم،
بالطبع سيكون كذلك.
هل اشتريت كل هذه الكتب
بعد وصولك إلى شنغهاي؟
لا،
حسنًا،
هذه السميكة في الأعلى
كان
تم شراؤها في شنغهاي.
أما الذين في الأسفل
فقد تم جلبهم جميعًا من الجيش.
هل حملت الكتب معك
حتى عندما كنت في الجيش؟
لقد أصبحت عادة.
منذ اليوم الأول الذي التحقت فيه بالجيش،
كنت أضع دائمًا
بعض الكتب في حقيبتي.
دعني أحضر لك بعض الشاي.
شكرًا لك.
[جان كريستوف]
هذا هو الإصدار الجديد
المجلد الرابع من جان كريستوف، أليس كذلك؟
نعم.
كان هذا الكتاب المفضل لدى تشاويوان
عندما كان على قيد الحياة.
لسوء الحظ، لم يصل إلا
إلى المجلد الثالث.
خذ بعض الماء.
شكرًا.
لقد أحضرت كتابًا مصورًا لـ يوان يوان.
أين يوان يوان؟
الأطفال يلعبون في الطابق العلوي.
سيأتون
عندما يحين وقت العشاء.
شكرًا لك.
دعونا نذهب إلى الطابق السفلي
للعب بالأسلحة اللعبة.
ماذا تقول، يوان يوان؟
يبدو أنهم قادمون إلى الأسفل.
وهنا طفلينا اللذين احتفلا بعيد ميلادهما.
يوان يوان، انظر من هنا.
مرحباً، السيدة يي.
عيد ميلاد سعيد.
هذه، هدية عيد ميلادي لك.
يمكنك قراءته مع هوزي لاحقًا.
هذا هو ابن السكرتير تشاو، هوزي.
إنه عيد ميلاده أيضاً.
مرحباً، هوزي.
يوم سعيد، السيدة يي.
ماذا...
ماذا تناديها؟
من علمك ذلك؟
اممم...حسنا...
والدي.
متى علمتك ذلك؟
لا تتحدث هراء.
فقط اتصل بي السيدة يي.
نعم.
يوم سعيد، السيدة يي.
عيد ميلاد سعيد لك أيضاً.
تشانغجيانغ،
هذه هي السيدة يي يي.
مرحباً، السيدة يي.
مرحبًا.
هذا هو ابني، تشانغجيانج.
مرحبا تشانغجيانغ.
يجب أن تكون في المدرسة المتوسطة الآن، أليس كذلك؟
أنا في المدرسة الثانوية.
أنا أدرس في المدرسة.
أختي تبقى في روضة الأطفال.
نحن نعود إلى المنزل كل أسبوعين.
اليوم عيد ميلاد أختي
لذلك أخذت يوم إجازة.
يمين.
سأخرجهم للعب بالمسدسات اللعبة.
حسناً، يوان يوان؟
دعنا نذهب!
حسنًا، اذهب واستمتع.
ابطئ.
السيدة فانغ هنا.
هانقونغ.
سأخذ الأطفال للخارج للعب.
تمام.
يوان يوان.
يوان يوان، دعني أرى.
كم هي جميلة.
السيدة فانغ.
مرحباً يا رئيس.
تعال الى هنا.
أعلى صوتًا - تحية للرئيس بشكل لائق.
مرحباً يا رئيس.
مرحباً، السيدة تشانج.
السيدة فانغ،
أريد أن أتحدث معك.
دعنا نذهب للدراسة.
يأتي.
تمام.
تشانغ،
اذهب للمساعدة في المطبخ،
اغسل بعض الخضروات وما شابه ذلك.
إستمر.
على ما يرام.
لا بد وأنك السيدة يي.
دعونا نذهب إلى المطبخ معًا.
تمام.
السيدة فانغ،
لماذا أحضرت تشانج إلى هنا؟
لقد أوضحت ذلك بالفعل
أنا وهي لسنا متوافقين.
إذن لماذا أحضرت يي يي؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لقد كان لدينا موعد.
تشاو هان غونغ ونحن الاثنان
قررنا الاحتفال
بعيد ميلاد الأطفال معًا.
ستكون حيوية.
حيوية؟
حقًا؟
هذا جيد إذن.
من الأفضل أن لا يكون لديك
أي دوافع خفية.
يي يي هو نوع المرأة
من الأفضل أن تبقي مسافة بينك وبينه.
السيدة فانغ،
أنت متحيز للغاية ضدها.
ما نوع هذه المرأة؟
حسنًا، دعنا لا نتجادل.
أنت لا تواعدها على أي حال،
يمين؟
يمين.
فقط وعدني.
يمكنك المضي قدما في عملك.
أنا والسيدة يي سوف نقوم بطبخ بعض الأطباق.
هذا لطف كبير منك.
حسنا إذن.
هل تستطيع الطبخ؟
قليلا.
ثم قم بكسر بعض البيض.
تمام.
بطيء جدًا. عليك أن تكون أسرع.
يديك تبدو حساسة للغاية.
أنت لا تقوم بالكثير من الأعمال المنزلية، أليس كذلك؟
توقف عن القطع.
ربما تقطع نفسك.
لا بد أن زوجك قد دللكِ.
من الواضح أنك معتاد على أن يتم خدمتك.
هل سبق لك أن استمعت إلى السيمفونية؟
الوزير وين يحب ذلك.
انا أيضا.
مثل يوهان مانينوف،
رقصة الفالس لراشستراوسكي—
أستطيع أن أهنّئهم جميعًا.
هل تقصد رحمانينوف؟
ويوهان شتراوس؟
نعم.
أليس هذا ما قلته لك للتو؟
لا بد أن العاملين في مجال الرعاية الصحية يواجهون صعوبة بالغة.
كيف عرفت أنني أعمل في مستشفى؟
هل أخبرك الوزير وين؟
لا.
أرى.
لقد شممتِ رائحة Lysol عليّ، أليس كذلك؟
في الواقع، التقيت بالوزير وين بمفردي.
تم نقل زوج المخرج فانغ إلى المستشفى.
لقد جاء الوزير ون للزيارة.
هكذا التقينا.
الوزير وين
لم تذكرني لك من قبل؟
لا.
وهذا منطقي.
العلاقات الشخصية هي
ليس شيئًا لمناقشته مع الغرباء.
لقد سمعت المخرج فانغ يذكرك.
لأكون صادقا، أشعر بالأسف تجاهك.
لو مررت
بما مررت به في سنك،
ربما لم أتمكن من التعامل مع الأمر.
تشانج يقوم بعمل جميل.
في مطبخ الوزير وين،
إنها تتصرف وكأنها في منزلها.
أليس هذا صحيحا، السيدة يي؟
أنت لا تقدم الكثير من المساعدة بالوقوف هنا.
دعونا نخرج ونتحدث.
لا يجب عليك ذلك.
العشاء جاهز تقريبا.
فقط ابقى هنا .
لا يزال بإمكانك تقديم المساعدة.
إنه بخير.
المخرج فانغ،
أستطيع أن أذهب للتحدث معك.
هل هناك مشكلة؟
السيدة تشانغ،
توقف لحظة.
دعونا نتحدث في الدراسة.
تمام؟
أنت تعرف أنني لست متعلمًا جيدًا.
مهما كنت تريد أن تقوله،
يمكنك أن تقوله هنا.
مطبخك واسع جداً.
أنا حقا أحب المطابخ.
أستطيع البقاء هنا طوال اليوم.
سأنتظرك في الدراسة.
تعال.
في الحقيقة،
يجب أن تعرف
ما أريد أن أتحدث معك عنه.
لا أعلم، المخرج فانغ.
ما نوع العلاقة
هل لديك
أو بالأحرى، نتوقع أن يكون لدينا
مع الوزير وين؟
ليس لدي أي توقعات، المخرج فانغ.
لا أعتقد أنك تفهم تماما.
وزير ون
المشاعر والزواج
مقيدة بالعديد من العوامل.
لا يستطيع أن يفعل ما يريد.
جيانج، أمسكهم!
هانقونغ!
اسرع.
ماذا يحدث هنا؟
خذهم للخارج للعب.
تمام.
أنا أكون...
أنا أتحدث عن
أمور خطيرة هنا، أليس كذلك؟
آسف لمقاطعتك.
لقد حصلت عليك!
أين
هل كنت للتو؟
كنت تقول مشاعره وزواجه
مقيدة بالعديد من العوامل،
وهو لا يستطيع...
يمين.
لا يستطيع أن يفعل ما يريد.
هذا لا يتعلق بك فقط
لكنها تنطبق على الجميع.
على الرغم من أنك لست عضوا في الحزب،
أتمنى أن تكون أكثر صدقًا.
لقد قرأت مذكراتي.
أعتقد أنني كنت
صادقًا تمامًا من الداخل والخارج.
حول يومياتك،
وقد اعتذرت لك المنظمة بالفعل.
هل يمكنك من فضلك التوقف عن التفكير في هذا الأمر؟
ما أريد قوله هو،
منذ أن قرأت مذكراتي،
يجب عليك أن تفهم
ليس لدي الكثير من الوقت أو الطاقة
للتفكير في أمور أخرى.
أريد فقط أن أقوم بعملي بشكل جيد الآن
لا تقلق بشأن الطعام والمأوى،
ولديهم
بيئة إبداعية مستقرة نسبيًا.
هذا يكفي بالنسبة لي.
لا أتوقع الكثير
من الحياة.
أنت
لا داعي لجعل الأمر صعبًا
لنفسك.
في سنك المزدهر،
لك الحق في التمتع بالسعادة.
الحزب الشيوعي
يعارض المفاهيم الأخلاقية الإقطاعية
مثل الترمل والعفة.
لا تهتم بما يقوله تشو.
إنها لا تزال صغيرة
ولا يفهم الحياة
لذلك آمل
يمكنك تأسيس عائلة
إذا قابلت رجلاً مناسبًا.
سأراقبك أيضًا.
لكن،
آمل أن تتمكن من خفض معاييرك قليلاً.
شكرا لك، المخرج فانغ.
أتمنى أن تعود وتفكر في الأمر.
يمكنك الذهاب الآن.
دعنا نذهب.
الرفيق تشانغ.
يمكنك أن تناديني هويجوان،
أو خوان فقط إذا كنت تفضل ذلك.
هذا ما يناديني به الجميع.
الرفيق تشانغ،
إذا فعلت أي شيء
هذا أعطاك فكرة خاطئة،
أنا أعتذر.
أستطيع أن أخبرك بوضوح اليوم
أن بيننا،
لن يكون هناك أي شيء
أبعد من الرفقة.
هل تفهم؟
قال المخرج فانغ أنك معجب بي
ووافقت على ذلك.
لقد أساء المخرج فانغ فهمي.
لم أقصد ذلك أبدًا بهذه الطريقة.
أنا أعرف.
عائلتي فقيرة
وأنا لست متعلمة.
ولكن أليس الحزب الشيوعي
من أجل الفقراء؟
هل ينظر زعيم شيوعي
بازدراء إلى شخص مثلي؟
أنت رفيق جيد
وعامل طبي ممتاز.
انا احترمك.
لقد كنت أعمل بجد للدراسة.
في الآونة الأخيرة كنت أستمع إلى السيمفونيات—
حتى أنني أستطيع أن أدندن بها الآن.
ثم أخبرني
ماذا يجب أن أفعل لكي أكون جديراً بك؟
الرفيق تشانغ،
نحن نعيش في مجتمع جديد.
لا ينبغي لأحد أن يغير نفسه
فقط لتناسب شخصًا آخر.
هل تفهم؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أنت لست صادقا.
لو كنت متعلما ومثقفا،
هل ستظل تعاملني بهذه الطريقة؟
الرفيق تشانغ،
انا أؤمن
ستجد
شريك الحياة الذي يناسبك حقًا.
ماذا عن يي يي إذن؟
إنها أكبر مني سنا.
وكانت متزوجة من قبل.
لقد كان لديها بضعة
أيام أكثر من التعليم مني.
ماذا ترى فيها؟
لماذا تبكي؟
المخرج فانغ،
أعرف أن الرئيس وين لا يحبني.
إنه يحب النساء مثل يي يي.
أين يي يي؟
لقد أرسلتها بعيدا.
السيدة فانغ،
ماذا تفعل؟
يي يي هو ضيفي المدعو.
لقد أتت لعيد ميلاد الطفل.
ولم تأخذ حتى لقمة واحدة.
يفعل...
هل تعتقد أن هذا مناسب؟
انسى يي يي.
شخصيتها العنيدة
وهذا ما يسمى مزاج الفنان
كلها قنابل موقوتة
في علاقتك المستقبلية.
أنت لا تفهمها.
إنها ليست كما تقول.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يوجد شيء مثل
ما تقترحه بيننا.
بخير.
قل لي الحقيقة.
هل لديك مشاعر تجاه يي يي أم لا؟
إذا لم يكن كذلك،
أعطني كلمتك
ثم يمكنك أن تطمئن
أنني لن أتدخل
لم يعد الأمر يتعلق بأمور يي يي.
ولكن هناك شيء واحد-
لا يمكنك...
لا يمكنك الكذب علي.
لقد رحل رومي منذ سنوات.
هل سبق لك أن نظرت إلى
أي امرأة أخرى بهذه الطريقة؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
ما الذي يدور في ذهنك؟
انا لا أفهم.
ما هو الشيء الجيد في يي يي؟
أنتم الاثنان غير متوافقين تماما.
حسنًا، يتمتع المثقفون بصفة جيدة واحدة:
إنهم يهتمون بالسمعة.
لقد فعلت ذلك بالفعل
صنع الأشياء
واضح لها تماما.
يي يي يعرف ماذا يفعل.
ماذا قلت لها؟
سيدتي،
هل العشاء جاهز؟
أنا جائع.
ادخل.
السيدة يي.
هل بقيت مستيقظا حتى وقت متأخر مرة أخرى؟
لقد سمعت
الضوء في غرفتك
كان طوال الليل بالأمس.
اوه صحيح
لقد نسيت.
أنت لا تحب أن تكون تحت الإشراف.
إنه بخير.
هل تحتاج لشيء؟
هناك مهمة عاجلة.
مدينتنا لديها
حدث قادم في الشؤون الخارجية.
وسوف يحضر بعض الضيوف الأجانب المهمين ،
إلى جانب الصحفيين الأجانب.
قادة المدينة يتطلبون
كل الكوادر في الحدث
ارتداء بدلة.
ولكن لا يوجد أي منها جاهز.
يجب أن تكون مصنوعة حسب الطلب.
قيادة المدينة
لقد حشدت جميع الفنيين
والمصممين في المدينة.
لقد تم
تكليف ورشة العمل الخاصة بنا ببعض العمل أيضًا.
وهنا قائمة الموظفين.
السيدة سو،
لم أصنع ملابس للرجال أبدًا.
علاوة على ذلك، فإن صنع البدلات يتطلب الخبرة.
مهاراتي ليست على المستوى المطلوب.
وهذه مهمة سياسية.
يجب عليك قبول ذلك.
سوف أكون مشغولاً الآن.